¡Sí, Liam!
¡Nos engañó a todos! Regresar.
¡Te amaremos y mimaremos como antes!
¡Suficiente!
Riley. Avery. Se acabó.
Ambos sois inteligentes.
Nadie te engaña a menos que tú lo permitas.
Le creíste a Jesse porque en el fondo,
Nos molestaste a Luna y a mí por haber nacido ricos.
¿Y ayudar a Tyler a salir libre?
Eso no fue gratitud.
Querías verme arrastrarme por la tierra.
Suplicar.
Para que puedas estar sobre mí
¡Y aplastame bajo tus pies!
No lo olvides.
¡Mi familia te sacó de la cuneta!
¡Te crié!
¡Desgraciados ingratos!
Liam, sé que estábamos equivocados.
¡Pero no puedes ser tan cruel!
¡Es esa bruja que envenenó tu mente!
Cuidado con esa lengua.
O lo cortaré.
Entonces eres la esposa y novia de la infancia de
Liam.
Estas caras...
Estas cifras...
Incluso peor que hace tres meses.
¡Sin cintura, sin culo!
Los trabajadores de la morgue de Arkham Asylum.
¡Sois más bonitas que vosotros dos!
¡Eres tú! ¡Te llevaste a Liam del funeral de la
abuela!
¿Quién eres tú para estar tan cerca de él?
¡Liam nos pertenece!
¡Devuélvemelo!
Porque yo dirijo Gotham.
Parece que no sabes quién soy.
Déjame presentarme.
Soy Sera.
Eres Sera...
La legendaria Mujer Dragón.
¡El soberano de Gotham!